Wanita ini telah datang
ke SCOAN
dengan masalah sulit berjalan karena rematik
dan dia menggunakan kursi roda selama 7 tahun terakhir.
Anda dapat melihat perban yang dililit di lututnya untuk mengurangi rasa sakit
yang dirasakannya setiap hari.
Ini kursi roda yang ia gunakan setiap hari untuk berpindah tempat
karena ia tidak bisa berjalan dengan kakinya.
Anggota keluarganya menunjukkan tugasnya yg sulit, yaitu menggendongnya ke kursi roda
untuk bisa memindah-mindahkannya.
Yesus Kristus menyembuhkan dan masih menyembuhkan segala macam sakit dan penyakit.
Tidak ada sakit yang Dia tidak bisa sembuhkan.
Tidak pernah penyakit yang Dia tidak dapat obati.
Tidak pernah ada penyembuh seperti Yesus Kristus.
Nama saya Diane Ebele Okeke.
Saya dari Abuja.
Saya berusia 30 tahun.
Saya tidak bisa berjalan karena rematik,
yang telah mempengaruhi seluruh tubuh saya
dan saya sekarang terkurung di kursi roda.
Saya telah mengalami penyakit rematik - selama tujuh tahun terakhir.
Saya terkurung di kursi roda selama empat tahun ini karena tidak bisa berjalan.
Saya telah mencoba semua solusi tanpa hasil.
Saya telah ke berbagai rumah sakit, rumah doa, gereja, dukun
tapi tidak ada solusi.
Akibat hal ini saya sampai tidak bisa melakukan tugas-tugas rumah.
Saya punya bayi kecil. Saya sewajarnya harus merawatnya,
tetapi suami saya yang membantu untuk memandikan
dan kakak saya membantu memberi makan dan mengurusinya.
Saya tidak bisa melakukan apapun sendiri.. seperti mandi, bahkan tidak bisa makan sendiri.
Saya sarjana, dan masalah ini dimulai setelah dinas pelayanan pemuda.
Sejak saat itu, saya tidak bahagia
karena saya tidak bisa melakukan apa-apa sendiri.
Bahkan tidak bisa menyelesaikan karir saya.
Dimulai ketika saya 23 tahun - tujuh tahun lalu. Sekarang, saya berusia 30.
Selama tujuh tahun ini, saya terhambat.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bahagia karena saat melihat teman seusia saya dan apa yang telah mereka capai,
saya merasa begitu sedih.
Dia telah datang ke SCOAN
dengan keyakinan dalam hatinya bahwa hanya dengan sentuhan dari Yesus Kristus
melalui hamba Tuhan, Nabi TB Joshua,
ia akan dipulihkan dalam nama Yesus.
Adiknya menunjukkan bagaimana dia mendorongnya di kursi roda dari satu tempat ke tempat lain
karena masalah rematik ini .
Saya percaya bahwa dengan melangkah ke arena kebebasan ini,
ia akan sembuh. Ia tidak akan kembali dengan keadaan sama.
SAAT PENYEMBUHAN
Anda harapan terakhir saya, Hamba Tuhan! Saya sekarat!
Selama tujuh tahun ini, saya tidak bisa berjalan. Saya pakai kursi roda selama empat tahun ini.
Saya dari Abuja. Hamba Tuhan, tolong saya! Saya sekarat!
Saya terlalu muda untuk penyakit ini. Hamba Tuhan, saya tidak bisa menggendong bayi saya.
Nabi TB Joshua Melayani Barisan Doa Sabtu Dalam Nama Yesus Di SCOAN
Penyembuhan dalam Nama Yesus
Sembuh dalam Nama Yesus
Terima kasih Yesus!
Terima kasih, Yesus, saya bisa berjalan!
Sembuh dalam Nama Yesus
Adik saya bisa berjalan sekarang.
Selama empat tahun terakhir, ia di kursi roda.
Terima kasih Yesus! Dia bisa berjalan sekarang!
Terima kasih Yesus!
Nama saya Diane Ebele Okeke.
Saya dari Abuja.
Saya tidak bisa berjalan karena rematik selama tujuh tahun terakhir.
Saya telah ke berbagai rumah sakit, dukun, gereja-gereja yang berbeda
tapi tidak bisa mendapatkan solusi sampai saya datang ke SCOAN.
Saya tidak bisa memegang apapun dengan tangan saya atau menggendong bayi saya.
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan di rumah. Suami saya melakukan segalanya untuk saya.
Saya tidak bisa memasak, mencuci pakaian atau makan karena gusi dan gigi saya juga terkena.
Terima kasih, Yesus, untuk penyembuhan saya hari ini!
Saya datang jauh-jauh dari Abuja dengan adik saya ke SCOAN.
Saya telah menggunakan kursi roda selama empat tahun terakhir.
adik saya memperkenalkan saya ke Emmanuel TV dan saya terus menontonnya.
Ia katakan pada saya bahwa kita harus datang ke SCOAN karena itu adalah ulang tahun Nabi TB Joshua.
Saya memiliki kesempatan untuk didaftarkan dan sekarang, saya bisa berjalan.
Aku bisa bergerak, setelah hamba Tuhan menyentuh saya.
Saya sembuh; terima kasih Yesus!
Terima kasih untuk penyembuhan saya hari ini!
Terima kasih karena memakai hamba Tuhan, TB Joshua, untuk menghapus air mata saya selama tujuh tahun.
Terima kasih Yesus!
Selama empat tahun terakhir, saya di kursi roda.
Saya tidak bisa bergerak atau melakukan apapun.
Setelah masa pelayanan saya, masalah rematik ini mulai, tujuh tahun yang lalu.
Saya mulai mengalami sakit di sekujur tubuh dan sendi saya.
Saya tidak bisa menggerakkan tangan atau jari-jari saya.
Terima kasih, Yesus, untuk menyembuhkan saya!
Terima kasih Yesus! Adikku telah sembuh!
Nama saya Madu Veronica.
Dia sembuh sekarang dan bisa berjalan.
Dia tidak pernah berjalan selama empat tahun.
Penyakit ini telah menekannya selama tujuh tahun terakhir.
Dia tidak bisa melakukan apa pun di rumah kecuali dengan bantuan suaminya.
Kadang-kadang, kalau saya mengunjungi dia, saya akan membantu.
Dia memiliki bayi kecil di Abuja, dia tidak bisa melakukan apa-apa untuknya.
Dia bahkan tidak bisa menyusuinya.
Kami datang jauh-jauh dari Abuja dan puji Tuhan kami datang ke arena kebebasan
dan dia disembuhkan oleh nabi jaman kita.
Dia sembuh, dalam nama Yesus.
KESAKSIAN bERLANJUT
Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Nama saya Diane Ebele Okeke.
Saya berasal dari Abuja (Nigeria).
Yang membawa saya ke SCOAN adalah masalah rematik,
yang mempengaruhi seluruh tubuh saya - sendi, leher, kaki dan lutut.
Saya tidak bisa berjalan selama tujuh tahun terakhir
dan saya terbatas di kursi roda selama empat tahun.
Saya telah ke berbagai rumah sakit sejak 2009, ketika saya selesai NYSC (pelayanan pemuda nasional)
tapi tidak ada solusi.
Mereka memberi saya segala macam obat-obatan dan rasa sakitnya bertambah.
Ini mempengaruhi saya sehingga saya tidak bisa hamil lagi.
Semua obat yang mereka beri tidak mempan; malah membuat saya sakit perut.
Mereka mengatakan saya tidak akan bisa hamil lagi.
Saya telah berdoa kepada Tuhan untuk menunjukkan solusi.
Saya telah ke rumah sakit yang berbeda-beda tapi tidak ada solusi.
Rasa sakit itu sampai menyebabkan saya tidak bisa melakukan tugas rumah atau menggendong bayi saya;
bahkan ketika saya melahirkan, hanya oleh kasih karunia Tuhan-lah saya berhasil melahirkannya.
Setelah melahirkan, saya tidak bisa menyusui atau menggendongnya.
Suami saya membantu melakukan semua tugas-tugas rumah dengan adik saya ini.
Saya tidak bisa berpakaian sendiri atau memasak; Saya tidak bisa melakukan apa-apa sendiri.
Kemudian, saya memutuskan untuk pergi ke gereja.
Aku pergi ke gereja-gereja dan rumah-rumah doa, semua sia-sia - tidak ada solusi.
Adik saya menelepon untuk mengatakan saya harus ke SCOAN, arena kebebasan,
untuk akhirnya mendapatkan solusi saya.
Kami datang ke SCOAN dari Abuja dan hamba Tuhan berdoa untuk saya.
Begitu hamba Tuhan meletakkan tangan di kepala saya, saya merasa sengatan listrik
dan semua seluruh tubuh saya mulai bergetar.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
sampai ia berkata, "Berdiri dan berjalan!"
Saya berdiri dan mulai berjalan.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih kepada Tuhan.
Ayo - Anda dapat melakukan yang lebih baik dari itu! Tepuk tangan!
Haleluya!
Ny. Diane Ebele Okeke - Kesaksian Penyembuhan
Sungguh Tuhannya mujizat!
Beritahu sebelah anda: Sungguh Tuhannya mujizat!
Sebagai seorang wanita muda, selama tujuh tahun terakhir, sejak masih usia 23, saya tidak bahagia.
Tapi hari ini, saya bersyukur kepada Tuhan bahwa saya bisa melakukan apa yang sebelumnya tidak bisa.
Saya senang sekali bahwa saya dapat menggunakan kedua tangan saya untuk berpakaian sendiri lagi.
Saya bisa makan, tidak seperti sebelumnya ketika berpengaruh ke gigi dan rahang.
Saya sangat senang bahwa saya sembuh.
Amin. Nah, memang, kami ingin bersukacita dengan Anda. Dapatkah anda berjalan bagi kemuliaan Tuhan,
di tengah anak-anak Tuhan?
Haleluya! Mari kita bertepuk tangan bagi Yesus!
Ny Diane Ebele Okeke - Kesaksian Penyembuhan
Itu adalah wanita yang menerima kesembuhan dalam nama Yesus Kristus!
Berjalan bebas berkat kemuliaan Tuhan!
Nama saya Madu Veronica.
Wanita di samping saya adalah adik saya.
Orang di sisi lain adalah paman kami.
Masalahnya dimulai tujuh tahun lalu.
Dia menelepon saya dan mengatakan bahwa kedua lututnya sakit.
Saya pikir itu rasa sakit biasa sampai semakin lama, rasa sakit itu semakin parah.
Ini mempengaruhi semua sendi dan seluruh tubuhnya.
Dia tidak bisa melakukan apapun sendiri, kecuali dengan bantuan suaminya, pembantu ,
atau saya, setiap kali saya punya kesempatan.
Dampaknya begitu serius sampai ia tidak bisa mandi sendiri.
Saya tahu bahwa begitu ia menginjak tanah ini, dia tidak akan sama lagi.
Ny Madu Veronica (Saudarinya Diane) - Kesaksian Penyembuhan
Kami pergi ke berbagai gereja, rumah sakit dan dukun tapi tidak ada solusi ditemukan.
Bahkan, umat Tuhan, saya biasa menonton hal-hal di Emmanuel TV.
Ini adalah pertama kalinya kami datang ke sini.
Kemarin, saya berada tepat di belakangnya, menatapnya.
Hamba Tuhan berdoa untuk dia dan menyentuhnya.
Hal berikutnya yang saya lihat adalah bahwa ia mulai bergetar.
Saya sangat gembira dan bahagia.
Saya ingin memberitahu anda bahwa kemarin, ketika kami sampai di rumah, ia mulai tidur.
Dia tidur seperti bayi dari 19:00, ketika kami sampai ke hotel kami, sampai 09:00.
Itu tidak bisa ia lakukan sebelumnya.
Pagi ini, saya mengira dia akan menelepon saya
tapi saya berkata pada diri sendiri, jika ia telepon saya untuk membantunya berpakaian, saya tidak akan mau.
Untungnya, dia tidak menelepon saya karena dia berpakaian sendiri. Saya berterimakasih pada Tuhan!
Imanuel! (Tuhan beserta kita - Matius 1:23)
Waktunya Kesaksian
Nyonya, apa yang dapat anda katakan tentang keajaiban ini?
Bagaimana anda menggambarkan keajaiban yang terjadi dalam kehidupan adik anda?
Imanuel! (Tuhan beserta kita - Matius 1:23)
Saya mengatakan kepada adik saya, "Mari kita pergi ke arena kebebasan".
Saya ingin memberitahu anda bahwa Nabi TB Joshua adalah nabinya jaman kita.
Dengan apa yang saya lihat kemarin, saya sangat senang.
Itu nyata; bukan sihir, bukan ilmu roket - itu terjadi langsung pada saat itu.
Anda mengalaminya langsung di saat dan tempat terjadinya.
Terjadi di kehidupan keluarga anda; pastinya terjadi dalam kehidupan adik anda
dan anda menyaksikan sendiri bahwa Yesus Kristus adalah nyata.
Dia adalah sama kemarin, hari ini dan selamanya.
Sekarang, kami ingin mendengar dari adik anda sekali lagi.
Bagaimana tubuh anda sekarang? Apakah masih mengalami nyeri seperti sebelumnya?
Tidak, saya bebas; Saya bisa melakukan apa yang tidak bisa sebelumnya.
Saya bisa mengangkat kaki, menggoyang tubuh dan leher; semua yang tidak bisa sebelumnya.
Oh, haleluya! Tepuk tangan untuk Yesus!
Waktunya Kesaksian
Memang, siapa yang dibebaskan Anak Allah sungguh terbebas !
Saya ingin menyarankan ke seluruh dunia, khususnya kaum muda,
yang menderita sakit penyakit seperti ini yang membatasi mereka di kursi roda.
Mereka harus bersabar dan menunggu waktu Tuhan.
Saya tidak pernah tahu kalau akan berjalan lagi karena orang medis telah berkata saya tidak akan berjalan lagi.
Saya ingin menyarankan mereka untuk bersabar dan percaya pada Tuhan.
Suatu hari, Dia pasti akan menjawab mereka.
Imanuel! (Tuhan beserta kita - Matius 1:23)
Sungguh, Tuhan beserta kita. Mari kita bertepuk tangan bagi Yesus!
Saran yang bagus sekali: Bersabarlah dan tunggu waktu Tuhan.
Sekali lagi, kami bersukacita dengan anda, Nyonya, untuk penyembuhan yang luar biasa
yang telah terjadi dalam hidup anda
dan kami tahu bahwa dengan anda terus membuat Firman Allah standar untuk hidup anda,
bahwa penyembuhan ini akan permanen, di dalam nama Yesus. Amin.